Ya, aku tidak bisa hidup seperti ini.
Aku kembali ke dalam kehidupanku yang nyata,
dan akhirnya menjadi seorang polisi juga.
Tapi tanpa Soo Jin, hidupku tidak berarti.
Soo Jin,
aku akan mengubah semuanya.
Bagaimanapun caranya, aku akan mengubah keadaan ini
untuk mendapatkanmu kembali.
Apa?
Apa ini?
Di mana lubang got itu?
Apa...
Apa yang terjadi?
Siapa pelakunya? Siapa?
Siapa pelakunya dan kenapa?
Di mana lubang got itu?
Dia pasti gila.
Jangan dekat-dekat dengannya. Ada banyak orang aneh.
Ini sudah lewat tengah malam.
Apakah aku tidak bisa masuk ke lubang itu lagi?
"Episode 12, Cinta, yang tidak diketahui"
Aku memilih dia.
Selera kita sama soal menantu perempuan.
Aku juga paling menyukainya.
Aku senang
kamu juga menyukainya.
Kelihatannya dia sangat baik,
dan bekerja di bank, jadi, dia memiliki pekerjaan yang terjamin.
Kedua orang tuanya pun berpendidikan.
Jadi. aku yakin dia dibesarkan dengan baik.
Terutama, aku suka dia ingin
segera memiliki anak.
Sudah waktunya kita punya cucu.
Kamu benar.
Apalagi Pil anak yang tampan.
Aku yakin cucu kita juga akan menawan.
Lihat. Dia jauh di atas rata-rata.
Anak-anak mereka akan sangat menawan.
Aku sudah tidak sabar melihat mereka.
Hei, Pil.
- Lihatlah foto ini.../- Jangan sekarang.
Baiklah. Ibu juga tidak akan melihatmu.
Ibu tidak akan melihatmu lagi, Anak Nakal.
Ya ampun.
Tunggu.
"Lubang got yang hilang"
"Pencarian Anda tidak cocok dengan apa pun"
"Mengganti lubang got"
"Eunha-gu mengganti dan menutup lubang got bermasalah"
Tidak ada yang sesuai pencarian.
Aku harus mencari tahu kenapa lubang got itu bisa hilang,
supaya aku bisa membuat rencana.
Ya ampun.
Siapa yang mengelola lubang got ini?
Ya, kantor wilayah.
Benar. Seok Tae bekerja di sana.
Hai, ada apa?
Hei, Seok Tae. Ada yang ingin kutanyakan
soal lubang got di lingkunganku.
Kamu ada waktu untuk mengobrol?
Kamu tidak tahu aku berangkat kerja pukul 06.00?
Teleponlah saat jam kerja.
Hei, Seok Tae. Hei!
Aku harus menunggu sampai besok.
Sial.
Kudengar kamu dirawat di rumah sakit.
Ya. Kamu mendengarnya dari polisi?
Ya.
Jae Hyun.
Aku melewati banyak kesulitan karena kamu.
Aku tidak bisa makan atau tidur belakangan ini.
Aku merasa akan mati...
Lalu?
Kamu akan menggangguku seperti ini selamanya?
Jae Hyun.
Young Ju, aku sudah berkeluarga.
Kumohon hentikan.
Jae Hyun,
kamu mencintai dia melebihi aku?
Pasti tidak.
Jae Hyun,
kita memiliki kenangan indah.
Apakah aku melakukan kesalahan?
Karena itu kamu menikahinya, bukan?
Tidak. Aku sungguh mencintai istriku.
Kamu tidak bisa membayangkan betapa aku mencintainya.
Apa?
Jika kamu punya waktu untuk mengikutiku,
gunakan saja untuk berobat.
Jae Hyun.
Jika kamu ingin memarkir mobilmu,
diamlah dan jangan bergerak.
Kamu sedang memikirkan apa?
Apakah olahragamu menyenangkan?
Kamu pulang lebih awal.
Duduklah. Ayo sarapan.
Baik.
Kenapa kamu menyiapkan banyak makanan?
Ini terlalu berat bagimu. Buat yang sederhana saja.
Tidak. Kamu harus sarapan yang bergizi.
Aku membuat sup cumi-cumi kesukaanmu.
Cobalah.
Enak.
Kenapa kamu menatapku begitu?
Apa? Bukan apa-apa.
Aku suka melihatmu makan begitu lahap.
Kamu juga harus makan.
Baiklah.
Tunggu. Ponselku tidak ada.
Apa?
Apakah kamu meninggalkannya di dalam kamar?
Tidak, tadi aku membawanya.
Tadi ada di sakuku.
Aku pasti menjatuhkannya saat joging.
Aku akan menelepon ponselmu.
- Panggilan Anda/- Tidak tersambung.
dialihkan ke...
Biarkan saja. Nanti akan kutelepon.
Mari makan.
Baiklah.
- Semoga pekerjaanmu lancar./- Terima kasih.
- Hati-hatilah berkendara./- Baiklah. Sampai jumpa.
Ini nomor Jae Hyun.
Halo?
Halo. Ya.
Aku menemukan ponsel ini.
Aku meneleponmu karena
nomormu yang muncul sebagai panggilan terkini.
Itu ponsel suamiku. Terima kasih.
Aku akan mengambilnya sekarang. Kamu di mana?
Di mana dia?
Kamukah yang kehilangan ponselmu?
Ya, aku.
Ini.
Tadi ponsel itu ada di bangku.
Terima kasih.
Bagaimana aku bisa membalasmu?
Tidak usah khawatir.
Aku tinggal di dekat sini juga.
Tetangga harus saling membantu.
Begitu, ya.
Aku akan mentraktirmu makan siang jika kita bertemu di lain waktu.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Terima kasih sekali lagi.
Sampai jumpa.
Halo?
Pak Bong, kamu di mana?
Itu...
Ada warga berkelahi di jalanan.
Aku berusaha menghentikan mereka.
Maaf. Pak! Tolong berhenti.
Baiklah.
Uruslah hal itu dan segera kembali.
Aku akan ke sana begitu aku mengurus ini.
- Permisi./- Ya?
Jo Seok Tae bekerja di sini, bukan?
Jo Seok Tae.
Ya, dia di departemen konstruksi sipil.
Di mana departemen konstruksi sipil?
Di sana.
Baiklah. Terima kasih.
Seok Tae.
Hei.
Seok Tae,
kamu di departemen konstruksi sipil?
Ini.
Terima kasih.
Aku sangat lega karena kamu bekerja
untuk departemen konstruksi sipil.
Aku yakin Tuhan menolongku.
Bantuan apa yang kamu inginkan dariku?
Lubang got dekat terowongan itu,
kenapa tiba-tiba ditutup?
Lubang got itu?
Terlalu banyak keluhan.
Orang sering mendengar suara-suara aneh
dan ada yang mengaku melihat hantu.
Karena itu, kami menutupnya.
Hei.
Siapa yang percaya kepada hantu lagi?
Kenapa kamu menutupnya karena keluhan?
Sejak kapan polisi tertarik soal lubang got?
Seok Tae.
Dengar baik-baik.
Aku tidak berbohong.
Aku sangat serius.
Kamu harus memercayaiku.
Sulit dipercaya, bukan?
Aku tahu.
Aku tidak akan memercayaiku jika menjadi kamu.
Tapi Seok Tae,
hal-hal yang luar biasa ini terjadi kepadaku.
Baiklah. Jadi,
kamu menggunakan lubang got ini
dan menjelajahi waktu.
Aku bolak-balik dari waktu ke waktu.
Omong-omong, Seok Tae.
Aku membutuhkan lubang got itu untuk menjelajahi waktu lagi.
Bisakah kamu mengembalikan lubang got itu?
Hei, jujurlah.
Apa?
Kamu bertaruh dengan Goo Gil
soal apakah aku memercayaimu atau tidak, bukan?
Apa maksudmu?
Aku sedang serius.
Aku bukan Seok Tae yang dahulu.
Jangan coba-coba membodohiku.
Aku masih memiliki banyak urusan.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan ini?
Pergilah, Berengsek.
Hei, Seok Tae.
Lepaskan aku, dan pergi sana.
Seok Tae!
Percayalah kepadaku!
Ini membuatku gila.
Bagaimanapun juga,
sulit untuk dipercaya bahwa aku penjelajah waktu.
Bagaimana aku bisa meyakinkan dia?
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi?
Pak.
- Anda baik-baik saja?/- Tolong tangkap dia.
Berhenti!
Hei, Kamu! Berhenti!
Sersan Choi.
Telah terjadi pemukulan.
- Ya ampun./- Tolong berhenti bergerak.
Apa salahku hingga mengalami ini di siang hari?
Mohon tenang.
Dia kabur.
Bagaimana keadaan korban?
Dia melintas terowongan ini,
dan si Penyerang memukulnya tanpa alasan.
Banyak insiden terjadi di terowongan ini.
Kamu melihat rupanya?
Tidak, aku mengejarnya dari belakang, jadi, tidak terlihat.
Kita ke kantor lebih dahulu.
Ya, Pak.
Tunggu.
Ada sesuatu di sini.
Sepertinya bagian dari hiasan yang rusak.
Mungkin ini sebuah bukti.
Ambil saja, lalu kita serahkan.
Baik, Pak.
Selagi mengerjakannya, bersihkanlah menunya juga.
Kita atur wadah peralatan lagi.
Hei, Nona Yun.
Kenapa kamu kemari?
Sudah lama aku tidak melihatmu membawa tas itu.
- Kamu sedang sibuk?/- Tidak.
Kami belum buka, jadi, aku tidak sibuk.
Benarkah?
Kalau begitu, mau makan siang di luar?
Tentu.
Ayo.
Terima kasih.
- Selamat menikmati./- Terima kasih.
Mereka menyajikan mi yang enak di sini.
Aku yang traktir. Makanlah yang banyak.
Enak.
Kurasa kamu tidak membuatkan bekal makan siang Jae Hyun hari ini.
Sepertinya dia ada rapat makan siang hari ini.
Soo Jin,
kalian sangat serasi.
Aku ingin kehidupan pernikahanku sama sepertimu.
Kenapa kamu membawa kameramu?
Aku merasa sedikit gundah,
jadi, aku ingin memotret dan mengembalikan semangatku.
Kenapa kamu merasa gundah?
Kamu setiap hari bahagia.
Jin Sook.
Ini bukan hal serius,
tapi Jae Hyun...
Dia bertengkar dengan seorang pria
karena masalah parkir kemarin.
Orang itu sudah cukup berumur.
Tapi Jae Hyun sangat kasar dan membentaknya.
Itu terasa agak...
Jae Hyun seperti itu?
- Itu tidak disangka./- Benar, bukan?
Aku sangat terkejut.
Dia tidak seperti Jae Hyun yang kukenal.
Tiba-tiba dia terasa seperti orang asing bagiku.
Itu bisa dialami pria saat mereka marah.
Seok Tae juga terlihat baik,
tapi dia menyeramkan saat marah.
- Benarkah?/- Dan
Jae Hyun bukan orang yang akan berbuat begitu.
Pasti pria itu yang memulai pertengkaran.
Kita juga harus tahu kapan harus marah.
Jika tidak, orang akan meremehkan kita.
- Benarkah?/- Kukira
terjadi hal yang buruk.
Jangan khawatir,
dan nikmati saja mi kita.
- Baiklah./- Telah terjadi
banyak kasus pemukulan
yang menargetkan orang-orang secara acak baru-baru ini.
Insiden ini disebabkan oleh amarah yang tidak terkendali ini
menjadi permasalahan sosial.
Semalam, di sebuah jalan di Seoul,
seorang penyerang memukul warga tidak bersalah
tanpa alasan apa pun.
- Pria berusia 47 tahun itu/- Enak?
terluka.
- Kini dia dirawat di rumah sakit./- Sungguh mengerikan.
Penyerang melakukan tindak kekerasan
kepada korban saat tengah berjalan santai.
- Kenapa harus terjadi/- Dia tidak terekam
- di lingkungan kita?/- kamera CCTV terdekat.
- Menyebalkan./- Karena kekurangan bukti,
polisi tidak bisa menemukan pelaku.
Kejadiannya di terowongan itu lagi.
Lagi?
Insiden terus terjadi di distrik kita.
Lingkungan ini menjadi kawasan rawan.
Pak Bong,
kakimu terluka?
- Ya./- Ya ampun.
Kamu menghadapi banyak kesulitan.
Pulanglah. Serahkan semua kepada kami.
Baik. Hubungi aku jika membutuhkanku.
Baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Pak, Anda harus hadir dalam rapat pukul 15.00.
Pak Kim.
- Ya?/- Aku minta tolong.
Jung Ae.
Aku sudah membuat selebaran. Lihat ini.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Menurutmu, bagaimana kalimat ini?
Ini akan sukses jika kita membagikan selebaran ini.
Aku akan membagikannya di persimpangan itu.
Halo.
Selamat datang. Ada yang bisa kubantu?
Kalian bisa mengantar pesanan juga?
Tentu. Berapa yang kamu butuhkan?
Aku ingin memesan 40 gelas.
40 gelas?
Ke mana kami harus mengantarnya?
"Jus Hong"
Bukankah kamu harus menjaga tokomu?
Tidak apa-apa.
Kamu tidak bisa mengantar 40 gelas sendirian.
Lebih baik pergi bersama daripada sendirian.
Aku akan menolongmu.
"Direktur Oh Dal Soo"
Halo.
Astaga, perusahaan ini besar.
Semua karyawan wanitanya cantik dan berpenampilan mewah.
Sepatu mereka mahal.
Jung Ae.
Kamu jauh lebih cantik.
Omong-omong, dari mana mereka mengetahui kedaiku?
Kamu mendapatkan pesanan ini
begitu aku membagikan selebarannya.
Kamu bahkan belum membagikannya.
Omong-omong, kurasa jalan keluar memang selalu ada.
Aku harus menjadikan mereka pelanggan tetapku.
Ayo kita antar ke ruang rapat.
Ayo.
Halo, ini Jus Hong.
Silakan masuk.
Aku akan hargai jika kalian menaruh satu di masing-masing kursi.
Jangan khawatir.
Terima kasih sudah memesan.
synced and ripped by anyHOW 507915
Hubungilah aku kapan pun kamu mengadakan rapat.
Kami akan antar walau sebanyak 40 atau 100 gelas.
Itu... Bukan aku yang membelinya.
Itu perintah direktur.
Aku hanya menjalani perintah.
Direktur?
Silakan masuk.
Permisi.
Apakah direktur ada di dalam?
Halo, Pak.
Kami dari Jus Hong.
Kudengar Anda sudah bersusah payah memesan
dari usaha kami, jadi, kami kemari untuk berterima kasih.
Sama-sama.
Tidak apa-apa.
Kami ingin berterima kasih secara langsung.
Maaf.
Aku tidak nyaman mengobrol dengan orang asing.
Anda pelanggan yang pilih-pilih.
Baiklah.
Terima kasih.
Ya, teleponlah kami lagi.
Aku akan meninggalkan salah satu selebaran kami di sini.
Anda bisa langsung menelepon kami daripada mengutus orang.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
"Ah Ri Love"
Kenapa seorang direktur perusahaan membaca komik?
Astaga, halo. Kita bertemu lagi.
Ya.
Pasti karena kita tinggal di lingkungan yang sama.
Ini pasti takdir kita bisa sering bertemu.
Kamu pasti benar.
Kamu seorang fotografer?
Ini hanya hobi belakangan ini.
Aku juga memotret sebagai hobi.
Aku senang sekali bertemu kamu.
Benarkah?
Lalu apakah kamu mengambil jurusan fotografi?
Tidak.
Aku memotret secara pribadi.
Karena kita sering bertemu,
bagaimana jika kita pergi memotret saja?
Aku sangat setuju.
Situasinya akan membosankan jika pergi sendirian.
Waktu itu kamu bilang itu ponsel suamimu?
- Ya./- Kamu terlihat cukup muda.
Kalian baru menikah?
Ya. Kami masih pengantin baru.
Kamu pasti bahagia.
Ya, tentu saja.
Aku lupa menanyakan namamu.
Aku Park Young Ju.
Park Young Ju.
Aku Kang Soo Jin.
Baiklah.
Kamu mau melihat foto-foto yang kupotret?
Astaga, lihat ini, aku juga tidak sampai ke lubang got itu.
Astaga, sakit.
Pil,
lupakanlah masa lalu mulai hari ini,
dan kembalilah sebagai temanku.
Setuju?
Jadi, mari berjabat tangan.
Ayo kita berteman baik, Kawanku.
Hei, Pil. Kamu sedang bekerja?
Ya.
Hei.
Kenapa kakimu?
Aku jatuh.
Apa? Coba kulihat.
Hei, kamu baik-baik saja?
Lihat, kamu berdarah.
Kamu sudah ke rumah sakit?
Astaga.
Kamu sudah ke rumah sakit atau belum?
Aku tidak perlu ke sana untuk luka ini.
Ini akan sembuh dengan sendirinya.
Apa maksudmu?
Setidaknya kamu harus mendapatkan pertolongan pertama.
Ini tidak masalah, aku sungguh tidak apa-apa. Kamu pulang saja.
Kamu cedera.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi. Ikuti aku.
- Hei./- Cepat.
- Soo Jin./- Cepat.
Ayo.
Jae Hyun.
Kamu sudah pulang dari makan siang?
Ya.
Kenapa kalian di sini bersama?
Kaki Pil terluka,
tapi dia tidak mau menemui dokter.
Jadi, aku membawanya kemari.
Bisakah kamu mengobatinya?
Benarkah?
Aku baik-baik saja, sungguh. Aku akan pergi sekarang.
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak akan menurutiku?
Kamu masuk saja. Biar kuperiksa.
Pergilah.
Ayo masuk. Cepat.
Bagaimana keadaannya? Parah, ya?
Sudah kubilang kamu harus menemui dokter.
Kamu tidak perlu menemui dokter.
Seringlah oleskan salep antibiotik ke lukanya.
Kamu akan sembuh beberapa hari lagi, Jangan khawatir.
Kamu mengerti, bukan?
Pastikan kamu tidak lupa mengoleskannya.
Berapa yang harus kubayar?
Kamu tidak perlu membayarnya.
Aku yang membawamu kemari.
Bukankah begitu, Jae Hyun?
Hei, jika lukamu tidak sembuh,
kamu harus menemui dokter.
Baiklah.
Kenapa dia tidak berterima kasih kepadamu?
Terima kasih, Sayangku.
Ya.
Hampir lupa, aku menemukan ponselmu.
Lihat.
Di mana kamu menemukannya?
Ternyata ada di taman.
Salah satu tetangga kita menemukannya.
Halo, ini pengendali selokan.
Tadi aku berjalan-jalan di taman,
dan terus mendengar suara aneh di lubang got.
Apa? Suara apa?
Seperti suara seseorang,
atau mungkin hewan.
Itu sangat menakutkan. Tolong periksa.
Ya, tentu.
Ada keluhan?
Ya, dia mendengar suara aneh dari lubang got.
Apakah itu lubang got yang ada di taman?
Kamu menerima panggilan serupa?
Itu aneh.
Aku mendapat keluhan beberapa hari lalu yang mengatakan
bahwa mereka melihat cahaya aneh yang berasal dari lubang got itu.
Tapi aku tidak melihat apa-apa saat masuk ke lubang itu.
Lubang got itu lagi.
Apakah lubang got itu berhantu?
Hantu itu tidak ada.
Aku akan memeriksanya malam ini.
Baiklah.
Astaga.
Ini tampak aman.
Astaga, kenapa lampunya?
Mari kita lihat.
Tidak ada yang aneh.
Astaga, apa yang terjadi?
Apa? Apa ini?
Ada apa ini?
Apa ini?
Astaga, aku penasaran.
Astaga. Apa yang terjadi?
Apa ini? Apa yang terjadi?
Ya ampun.
Apa ini?
Tidak!
Astaga.
Apakah Pil sungguh menjelajahi waktu lewat lubang got itu?
Hai, Jin Sook.
Tidak, aku tidak sibuk. Aku selesai kerja pukul 18.00.
Ya.
Ini enak. Kamu mau?
Tidak, kamu habiskan saja.
Aku sudah kenyang hanya melihatmu makan.
Seok Tae, kenapa tadi kamu marah?
Itu?
Kurasa Pil memanfaatkanku
untuk bertaruh dengan Goo Gil.
Taruhan? Taruhan apa?
Pil berkata bahwa dia
menjelajahi waktu lewat sebuah lubang got.
Omong kosong apa itu?
Entahlah.
Kurasa mereka ingin tahu
aku percaya atau tidak.
Pil mengira aku bodoh.
Astaga, si Berengsek itu.
Kamu mau aku memukulnya?
Tidak usah.
Tapi
ada satu hal.
Kamu ingat aku cerita
tentang momen aneh di lubang got itu?
Ya, lubang got yang sudah disingkirkan itu?
Ya.
Apakah mungkin
lubang itu melakukan hal yang aneh
dan membuat kita bisa menjelajahi waktu?
Seok Tae,
kamu polos sekali.
Karena itu Pil selalu mempermainkanmu.
Aku sudah bilang.
Kamu berhalusinasi karena lelah.
Itu omong kosong, bukan?
Seok Tae, mulai sekarang cukup dengarkan
ucapanku, paham?
Baiklah.
Makanlah. Kamu lucu sekali.
Ada apa?
Aneh.
Hei, kamu baik-baik saja?
Astaga. Darah...
Kamu sudah ke rumah sakit?
Soo Jin.
Kita memutuskan untuk menjadi teman.
Kenapa aku tidak bisa melakukannya?
Aku harus melupakanmu.
Tapi ini sulit.
Aku harus siap menerima fakta
bahwa kamu sudah menikah.
Lubang got itu hilang.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
"Soo Jin"
"Pil, kamu baik-baik saja?"
Pil, kamu baik-baik saja?
Ya.
"Pil, kamu baik-baik saja?"
Hanya SMS tidak cukup.
"Aku baik-baik saja"
"Aku baik-baik saja. Jangan khawatir."
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
- Siapa itu?/- Pil.
Dia bilang sudah membaik
berkat kamu.
- Soo Jin./- Ya?
Pernahkah kamu menyukai Pil?
Apa?
Sepertinya dia sangat menyukaimu.
Aku ingin tahu perasaanmu kepadanya.
Kamu pernah menyukainya sebagai seorang pria?
Apa maksudmu?
Pil hanya teman.
Benarkah?
Aku merasa kamu tidak menganggapnya sebagai teman.
Apa maksudmu, Jae Hyun?
Caramu menatap Pil.
Sikapmu.
Rasanya agak berbeda.
Jae Hyun, kamu salah paham.
Bagiku,
Pil tidak ada bedanya dengan Jin Sook atau Jung Ae.
Dia tinggal di sebelah rumahku sejak kami kecil,
jadi, kami sudah seperti keluarga.
Kurasa karena itu kami tampak dekat.
- Benarkah?/- Ya.
Aku memercayaimu.
Kurasa kamu tidak akan mengecewakanku.
Tentu saja tidak.
Kita kehabisan kiwi. Itu buah kesukaanmu.
- Aku akan mengambilnya lagi./- Tidak usah.
Biar aku saja.
Di mana kamu menemukannya?
Ternyata ada di taman.
Salah satu tetangga kita menemukannya.
Ini dia.
Kamu sedang melihat apa?
Aku hanya melihat foto-fotomu.
Siapa wanita ini?
Dialah yang menemukan ponselmu.
Aku bertemu dengannya kemarin
saat memotret.
Begitu, ya.
Hei.
Seok Tae.
Pil, sedang apa kamu di sini?
Kamu menungguku?
Seok Tae.
Aku tidak punya siapa-siapa untuk menolongku.
Kumohon ayo kita bicara.
Tentang apa?
Tentang hal itu lagi, ya?
- Tidak mau. Pulanglah./- Itu sungguhan.
Bagaimana aku bisa membuatmu percaya?
Haruskah aku berlutut di depanmu?
Tidak. Hentikan. Pulanglah.
Hei, Seok Tae.
Tolong aku.
Kenapa kamu tidak mau menolong temanmu?
Hei, kumohon selamatkan aku. Seok Tae.
- Seok Tae./- Tidak. Enyahlah.
Hei, Seok Tae.
Jo Seok Tae!
- Dengarkan aku!/- Dia gila atau apa?
- Buka pintunya!/- Hei. Diam! Pulanglah!
Hei!
Ya ampun.
Bagaimana ini?
Tidak.
Aku sungguh mencintai istriku.
Kamu tidak bisa membayangkan betapa aku mencintainya.
Kami masih pengantin baru.
Kamu pasti bahagia.
Tentu.
Jae Hyun.
Jae Hyun!
Nona, buka pintunya.
Terjadi sesuatu di dalam,
tapi dia tidak mau membuka pintunya.
- Kita harus berbuat apa?/- Nona.
Apa yang terjadi di dalam?
Kamu tidak tahu apa-apa?
Nona, kami tahu kamu di dalam. Bukalah pintunya.
- Ya ampun./- Bagaimana ini?
Astaga.
Nona, tolong buka pintunya.
vkatchu.wordpress.com
Astaga.
Nona, buka pintunya.
Astaga, kenapa tidak bisa hancur?
Seok Tae,
jika kamu tidak bisa, biar aku yang lakukan sendiri.
Ini kantor patroli.
- Halo?/- Begini,
maaf meneleponmu saat kamu selesai kerja.
Tidak apa-apa. Ada apa?
Wanita yang hidup terasing waktu itu.
Orang-orang mendengar suara benda pecah di kamarnya.
Bisakah kamu memeriksanya?
Itu...
Sekarang?
Biar aku saja jika kamu tidak nyaman.
Tidak apa-apa.
Aku akan periksa sekarang.
Maaf, Pak Bong.
Aku akan mentraktirmu makan di lain waktu. Terima kasih.
Sama-sama.
Aku ingin Seok Tae mengembalikan lubang got ini.
Kenapa banyak sekali yang harus kukerjakan?
Jae Hyun.
Kita bicara di suatu tempat.
Tidak bisakah kita bicara di sini?
Jae Hyun.
Apa? Kenapa Jae Hyun di sini?
Sebentar.
Jae Hyun, jangan begini.
Kamu tidak menanggapinya serius
karena aku bersikap baik, ya?
Kenapa kamu muncul di depan Soo Jin?
- Kenapa?/- Apa maksudmu?
Kamu mengambil ponselku agar bertemu dengan Soo Jin, bukan?
Kamu ingin bilang apa kepadanya?
Tidak.
Aku hanya penasaran
dia seperti apa. Itu saja.
Kumohon...
Aku hanya...
Jae...
Jae Hyun...
Kamu tahu aku seperti apa saat marah.
Jae...
Jika kamu coba-coba menemuinya lagi,
aku tidak akan tinggal diam, jadi, jaga sikapmu.
Kamu dari mana?
Apa maumu?
Tadi aku ke rumah Young Ju,
dan melihatmu membawanya ke suatu tempat.
Lalu?
Bukankah katamu kalian sudah putus?
Aku menemuinya karena ingin mengatakan sesuatu.
Kamu bisa mengatakannya di depan rumahnya.
Kenapa kamu membawanya pergi?
Kamu juga memaksanya masuk ke mobil.
Aku dalam perjalanan pulang setelah mengantarnya kembali.
Apa yang kamu curigai?
Kamu khawatir aku berselingkuh?
Siapa yang tahu
rencana rahasiamu?
Katamu Young Ju adalah penguntit. Benarkah itu?
Atau karena kamu memutuskan dia?
Pikirlah sesukamu.
Lagi pula, kamu tidak akan memercayaiku.
Kuharap kamu tidak mengatakan hal bodoh kepada Soo Jin
dan menimbulkan kesalahpahaman.
Kenapa aku merasa dia bukanlah teman bagimu?
Apa maksudmu?
Caramu melihat Pil.
Sikapmu.
Rasanya agak berbeda.
"Pil"
Hai, Pil. Ada apa?
Soo Jin, kamu punya waktu?
Aku perlu berbicara denganmu.
Sekarang?
Tidak bisa, aku sibuk.
Bicaralah lewat telepon.
Ini tidak bisa kubicarakan lewat telepon.
Luangkanlah waktumu.
Ini hanya sebentar.
Duduk di sini membuatku senang.
Anak-anak yang lain tidak tahu soal ini.
Aku yang menemukan tempat ini.
Sekarang, ini menjadi bangkumu.
Sungguh?
Tentu saja.
Aku tidak akan membiarkan orang lain duduk di sini.
Aku kehilangan kesempatan
untuk memberitahumu.
Karena kamu selalu di sampingku,
kukira aku akan mampu memberitahumu
setiap aku bertekad untuk mengatakan
bahwa aku
menyukaimu.
Seharusnya aku mengatakannya
di pantai hari itu.
Tapi aku tidak bisa mengatakannya.
Aku sangat menyesalinya.
Baiklah.
Ayo menikah.
Apa?
Kamu bilang semuanya akan kembali normal
begitu menjelajahi waktu lewat lubang got itu.
Jadi, ayo kita menikah.
Jika situasi kembali seperti sediakala,
aku akan menjadi apa?
Itu...
Hanya...
Kamu akan tetap sama.
Kamu akan menungguku.
Menyiapkan pernikahan kita.
Banyak hal terjadi di sini bersamamu.
Tidak ada orang lain di sisiku,
tapi kamu sudah ada orang lain yang menemanimu.
Pil.
Hei, kamu sudah datang.
Kenapa kamu ingin menemuiku?
Begini...
Jujur saja, hari ini...
Soo Jin.
Apakah kamu mengetahui banyak soal Jae Hyun sebelum menikah?
Kenapa tiba-tiba kamu bicara seperti ini?
Aku ingin tahu
apakah kamu menikahinya setelah tahu tentang dia.
Apa sebenarnya maksudmu?
Aku akan jujur.
Aku tidak sepenuhnya yakin bahwa dia orang baik.
Dia mungkin terlihat baik kepadamu dari luar,
tapi aku yakin ada sesuatu yang tidak kamu ketahui.
Pil.
Jae Hyun adalah suamiku.
Mungkin aku mengetahui
lebih banyak tentang dia daripada kamu.
Benar.
- Tapi Soo Jin.../- Aku sudah minta kepadamu, bukan?
Tolong hargai keputusanku.
Sungguh tidak membantuku
jika kamu seperti ini.
Apakah kamu bicara seperti ini
karena menginginkan pernikahanku gagal?
Bukan seperti itu.
Aku mendoakan kebahagiaanmu melebihi siapa pun.
Bagaimana mungkin kulakukan itu?
Jika kamu ingin aku bahagia,
jangan pernah menjelek-jelekkan
Jae Hyun di depanku.
Entah apa yang ingin kamu katakan,
tapi apa pun itu,
aku akan memercayai Jae Hyun.
Meski
dia melakukan hal yang sangat jahat,
akulah yang harus merangkulnya.
Jika terus begini,
kamu akan merusak semua kenangan baik kita.
Jadi, Pil,
bisakah kamu hentikan ini?
Ini kali terakhir aku datang menemuimu
larut malam begini.
Aku datang untuk memberitahumu itu.
Kalau begitu, sampai jumpa.
- Aku di sini!/- Astaga.
- Teman-teman!/- Astaga, Pak.
Kamu mabuk lagi.
Ya. Karena itu, aku kemari.
Aku ingin menginap malam ini.
Pak, kamu tidak boleh masuk.
Kami tidak punya ruangan malam ini.
Aku akan mengantarmu pulang. Ayo.
Tahukah kamu betapa menyeramkannya istriku?
Kamu selalu menyuruhku pulang.
- Aku akan menginap./- Astaga.
Pak, istrimu ada di dalam.
Apa? Istriku?
- Pergilah./- Kalau begitu, sampai jumpa.
- Ya, cepatlah./- Ya.
Hati-hati.
Dia akan baik-baik saja, bukan? Ini bukan yang pertama baginya.
Tentu saja.
Dan berhentilah minum-minum!
Hei, Lubang Got.
Aku benar-benar
harus kembali.
Pikirmu aku harus hidup seperti ini?
Mari lihat siapa yang akan bertahan terakhir?
Ayo lakukan ini.
Sial.
Aku tidak bisa menjelajahi waktu kembali.
Jika ini berlanjut, semua akan berakhir di sini.
Astaga.
Ya ampun.
Aku sangat mengantuk.
Bagaimanapun juga, aku tetap harus tidur di rumah.
Astaga.
Kenapa aku tidak bisa sadar? Astaga.
Aku tidak akan minum-minum lagi.
Pak Cheon, si Berengsek itu.
Ada apa ini?
Hei, tolong hentikan.
Tentu saja.
Ya.
Ya. Jung Ae.
Selamat malam, dan mimpikanlah aku.
Maksudku, mimpikanlah babi.
Itu untuk keberuntungan.
Ya, selamat malam.
Apa itu?
Hei, Goo Gil.
Hei, Pil.
Ada seorang pria sedang dipukuli.
- Pemukulan?/- Ya, tepat sekali.
Kamu di mana?
Aku di belakang gang swalayan.
Pil.
Tunggu sebentar.
- Kamu baik-baik saja?/- Maaf.
Lihatlah wajahmu. Ya ampun.
Apa maumu?
Halo? Goo Gil.
Kamu bisa mendengarku?
Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Goo Gil.
Goo Gil. Goo Gil!